Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.camera-app
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# IDS_CAM_TPOP_BATTERY_POWER_LOW
source: Battery power low.
zh_cn: 电池电量不足
zh_tw: 電池電量低。

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_SAVE_FILE_DEVICE_STORAGE_FULL_ABB
source: Unable to save file. Device storage full.
zh_cn: 无法保存文件。设备存储已满。
zh_tw: 無法儲存檔案。裝置儲存已滿。

# IDS_CAM_BUTTON2_VOLUME_KEY_ABB2
source: The volume key
zh_cn: 音量键
zh_tw: 音量鍵

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_SAVE_FILE_NOT_ENOUGH_MEMORY_ABB
source: Unable to save file. Not enough memory.
zh_cn: 无法保存文件。内存不足。
zh_tw: 無法儲存檔案。記憶體不足。

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_USE_FLASH_BATTERY_POWER_LOW
source: Unable to use flash. Battery power low.
zh_cn: 无法使用闪光灯。电池电量不足。
zh_tw: 無法使用閃光燈。電池電量低。

# IDS_CAM_BODY_GREYSCALE
source: Grayscale
zh_cn: 灰阶
zh_tw: 黑白

# IDS_CAM_BODY_REAR_CAM_SELFIE_ABB
source: Rear-cam selfie
zh_cn: 后置照相机自拍
zh_tw: 自拍提示

# IDS_CAM_BODY_PROCESSING_ING
source: Processing...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 正在處理...

# IDS_CAM_HEADER_CHANGE_STORAGE_LOCATION_ABB
source: Change storage location
zh_cn: 更改存储位置
zh_tw: 變更儲存位置

source: An SD card has been inserted. The default storage location will be changed to SD card.
zh_cn: 已插入 SD 卡。默认存储位置将更改为 SD 卡。
zh_tw: 已插入 SD 卡。預設儲存位置將變更為 SD 卡。

# IDS_CAM_SK_CHANGE
source: Change
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# IDS_CAM_OPT_SD_CARD_ABB
source: SD card
zh_cn: SD卡
zh_tw: SD 卡

# IDS_CAM_BODY_DOWN_T_CAMERA
source: Down
zh_cn: 下
zh_tw: 下

# IDS_CAM_BODY_LEFT_T_CAMERA
source: Left
zh_cn: 左
zh_tw: 左

# IDS_CAM_BODY_RIGHT_T_CAMERA
source: Right
zh_cn: 右
zh_tw: 右

# IDS_CAM_BODY_UP_T_CAMERA
source: Up
zh_cn: 上
zh_tw: 上

# IDS_CAM_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_CAM_BUTTON_OK_ABB
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# IDS_CAM_OPT_PAUSE
source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# IDS_CAM_POP_AUTO_FOCUS_FAILED
source: Auto focus failed.
zh_cn: 自动对焦失败。
zh_tw: 自動對焦失敗。

# IDS_CAM_POP_MOVE_SLOWLY
source: Move slowly
zh_cn: 缓慢移动
zh_tw: 緩慢移動

source: The rear camera will automatically detect and focus on your face when you take self-portrait pictures.
zh_cn: 在拍摄自拍照时，后部摄像头将自动检测并对焦您的面部。
zh_tw: 拍攝自拍照時，後置相機將自動偵測並對焦您的臉孔。

# IDS_CAM_POP_UNABLE_TO_TAKE_PICTURES_IN_PANORAMA_MODE_NOT_ENOUGH_SCENERY_DETAIL
source: Unable to take pictures in Panorama mode. Not enough scenery detail.
zh_cn: 无法以全景模式拍照。场景细节不足。
zh_tw: 無法在全景模式中拍照。場景細節不足。

# IDS_CAM_OPT_PANORAMA
source: Panorama
zh_cn: 全景拍摄
zh_tw: 全景

# IDS_CAM_BODY_RESET_SETTINGS_RESET
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# IDS_CAM_BODY_SETTINGS_SHUTTER_SOUND
source: Shutter sound
zh_cn: 快门音
zh_tw: 快門音

# IDS_CAM_MBODY_INCLUDE_SHORTCUT_LAYOUT
source: Include shortcut layout
zh_cn: 包括快捷方式布局
zh_tw: 包含捷徑版面

# IDS_CAM_OPT_TAP_TO_TAKE_PICS_ABB
source: Tap to capture
zh_cn: 轻敲以拍照
zh_tw: 輕觸以拍照

# IDS_CAM_BODY_AUTO
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# IDS_CAM_BODY_BUTTON_T_TTS
source: Button
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鍵

# IDS_CAM_BODY_CLOUDY
source: Cloudy
zh_cn: 阴天
zh_tw: 陰天

# IDS_CAM_BODY_DAYLIGHT
source: Daylight
zh_cn: 白天
zh_tw: 白天

# IDS_CAM_BODY_DEVICE
source: Device
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

# IDS_CAM_BODY_EFFECTS
source: Effects
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

# IDS_CAM_BODY_EXIT_CAMERA_BATTERY_TEMPERATURE_TOO_HIGH
source: Exit Camera. Battery temperature too high
zh_cn: 退出相机。电池温度太高。
zh_tw: 離開相機。電池溫度過高。

# IDS_CAM_BODY_FLASH
source: Flash
zh_cn: 闪光灯
zh_tw: 閃光燈

# IDS_CAM_BODY_FLUORESCENT
source: Fluorescent
zh_cn: 荧光
zh_tw: 螢光燈

# IDS_CAM_BODY_FOCUS_MODE
source: Focus mode
zh_cn: 聚焦模式
zh_tw: 對焦模式

# IDS_CAM_BODY_NONE
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# IDS_CAM_BODY_NO_EFFECT_ABB
source: No effect
zh_cn: 无效果
zh_tw: 無效果

# IDS_CAM_BODY_NO_IMAGES_IN_GALLERY
source: No images in Gallery
zh_cn: 相册中无图片
zh_tw: 媒體瀏覽器中沒有圖像

# IDS_CAM_BODY_OFF
source: Off
zh_cn: 关
zh_tw: 關

# IDS_CAM_BODY_ON
source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

# IDS_CAM_BODY_SEPIA
source: Sepia
zh_cn: 深褐色
zh_tw: 褐色

# IDS_CAM_BODY_SETTINGS
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

# IDS_CAM_BODY_TIMER
source: Timer
zh_cn: 定时器
zh_tw: 計時器

# IDS_CAM_BODY_WHITEBALANCE_INCANDESCENT
source: Incandescent
zh_cn: 白炽光
zh_tw: 白熾燈

# IDS_CAM_MBODY_VIDEO_SIZE
source: Video size
zh_cn: 视频大小
zh_tw: 影片大小

# IDS_CAM_OPT_EXPOSURE_VALUE
source: Exposure value
zh_cn: 曝光值
zh_tw: 曝光值

# IDS_CAM_OPT_RECORD
source: Record
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄製

# IDS_CAM_OPT_RECORDING_MODE
source: Recording mode
zh_cn: 录制模式
zh_tw: 錄製模式

# IDS_CAM_OPT_SCENE_LANDSCAPE
source: Landscape
zh_cn: 风景
zh_tw: 風景

# IDS_CAM_OPT_WHITE_BALANCE
source: White balance
zh_cn: 白平衡
zh_tw: 白平衡

# IDS_CAM_POP_CAMERA_WILL_CLOSE
source: Camera will close.
zh_cn: 相机将关闭。
zh_tw: 相機將關閉。

# IDS_CAM_POP_CAPTURE_FAILED
source: Capture failed.
zh_cn: 拍摄失败
zh_tw: 拍攝失敗。

# IDS_CAM_POP_ERROR_RECORDING_FAIL
source: Recording failed.
zh_cn: 录制失败。
zh_tw: 錄製失敗。

# IDS_CAM_POP_MEMORY_CARD_REMOVED
source: Memory card removed.
zh_cn: 已移除存储卡
zh_tw: 已移除記憶卡

source: Recording has stopped. You can record when your device has cooled down.
zh_cn: 录制已停止。可在设备冷却后录制。
zh_tw: 錄影已停止。可在裝置降溫後開始錄影。

# IDS_CAM_POP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_CAMERA
source: Security policy restricts the use of Camera.
zh_cn: 安全政策限制使用照相机。
zh_tw: 由於安全政策，使用相機被限制。

source: The flash has been turned off. You can turn on the flash when your device has cooled down.
zh_cn: 闪光灯已关闭。当设备冷却时可开启闪光灯。
zh_tw: 閃光燈已關閉。可在裝置降溫後開啟閃光燈。

# IDS_CAM_POP_UNABLE_TO_RECORD_VIDEOS_DURING_CALL
source: Unable to record videos during call.
zh_cn: 通话过程中，无法录制视频。
zh_tw: 通話時無法錄製視訊。

# IDS_CAM_POP_UNABLE_TO_START_CAMERA
source: Unable to start Camera.
zh_cn: 无法启动照相机。
zh_tw: 無法啟動相機。

# IDS_CAM_POP_UNABLE_TO_START_CAMERA_DURING_CALL
source: Unable to start camera during call.
zh_cn: 通话中无法启动照相机。
zh_tw: 通話期間無法啟動相機。

source: Unable to turn on the flash. Try again when your device has cooled down.
zh_cn: 无法开启闪光灯。请在设备冷却后重试。
zh_tw: 無法開啟閃光燈。可在裝置降溫後重試。

# IDS_CAM_SK_SAVE
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# IDS_CAM_BODY_NEGATIVE_M_EFFECT
source: Negative
zh_cn: 负片
zh_tw: 負片

# IDS_CALL_POP_UNAVAILABLE
source: Unavailable
zh_cn: 不适用
zh_tw: 無法使用

# IDS_CAM_OPT_FACES
source: Faces
zh_cn: 脸部
zh_tw: 面孔

# IDS_CAM_BODY_CAMERA
source: Camera
zh_cn: 照相机
zh_tw: 相機

# IDS_CAM_BODY_SELECTED_T_TTS
source: Selected
zh_cn: 已选中
zh_tw: 已選擇

# IDS_CAM_BODY_SAVE_AS_FLIPPED
source: Save as flipped
zh_cn: 另存为反向
zh_tw: 儲存為翻轉

# IDS_CAM_OPT_ZOOM
source: Zoom
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

# IDS_CAM_MBODY_STORAGE_LOCATION
source: Storage location
zh_cn: 存储位置
zh_tw: 儲存裝置位置

# IDS_COM_BODY_RESET_A
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# IDS_CAM_BODY_RECORD_VIDEO_ABB
source: Record video
zh_cn: 录制视频
zh_tw: 錄影

# IDS_CAM_OPT_TAKE_PICTURE_ABB
source: Take a picture
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# IDS_CAM_POP_VIDEOMEMORYFULL
source: Not enough memory for video.
zh_cn: 存储空间不足，无法保存视频
zh_tw: 影片記憶體不足

# IDS_COM_BODY_RESET
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# IDS_CAM_BODY_DISCARD
source: Discard
zh_cn: 放弃
zh_tw: 捨棄

# IDS_COM_HEADER_ALERT
source: Alert
zh_cn: 提示
zh_tw: 提醒

# IDS_CAM_TPOP_TAP_THE_CAMERA_BUTTON_THEN_MOVE_THE_DEVICE_SLOWLY_IN_ONE_DIRECTION
source: Tap the camera button, then move the device slowly in one direction.
zh_cn: 点击照相机按钮，然后朝一个方向缓慢移动设备。
zh_tw: 輕觸相機按鍵，然後朝一個方向緩慢移動裝置。

# IDS_CAM_POP_ALL_CAMERA_SETTINGS_WILL_BE_RESET_TO_THEIR_DEFAULTS
source: All Camera settings will be reset to their defaults.
zh_cn: 所有照相机设定将重置为其默认设定。
zh_tw: 所有相機設定將重置為預設。

# IDS_CAM_POP_SWIVEL_THE_DEVICE_SLOWLY
source: Swivel the device slowly.
zh_cn: 缓慢转动设备。
zh_tw: 緩慢旋轉裝置。

# IDS_CAM_POP_SWIVEL_THE_DEVICE_SLOWLY_TO_THE_LEFT
source: Swivel the device slowly to the left.
zh_cn: 向左缓慢转动设备。
zh_tw: 將裝置緩慢向左旋轉。

# IDS_CAM_POP_SWIVEL_THE_DEVICE_SLOWLY_TO_THE_RIGHT
source: Swivel the device slowly to the right.
zh_cn: 向右缓慢转动设备。
zh_tw: 將裝置緩慢向右旋轉。

# IDS_CAM_POP_TILT_THE_DEVICE_BACKWARDS
source: Tilt the device backwards.
zh_cn: 向后倾斜设备。
zh_tw: 向後傾斜裝置。

# IDS_CAM_POP_TILT_THE_DEVICE_FORWARDS
source: Tilt the device forwards.
zh_cn: 向前倾斜设备。
zh_tw: 向前傾斜裝置。

source: Device swivelled too fast. Unable to take picture in Wide selfie mode.
zh_cn: 设备转动过快。无法以广角自拍模式拍照。
zh_tw: 裝置旋轉過快。無法在廣角自拍模式中拍照。

# IDS_CAM_TPOP_ERROR_OCCURRED_WHILE_MERGING_PICTURES_PICTURE_SAVED_ANYWAY
source: Error occurred while merging pictures. Picture saved anyway.
zh_cn: 合并照片时发生错误。照片仍已保存。
zh_tw: 合併相片時發生錯誤，相片仍已儲存。

source: Failed to take pictures in Wide selfie mode. Unable to distinguish subject.
zh_cn: 以广角自拍模式拍照失败。无法辨别拍摄对象。
zh_tw: 無法在廣角自拍模式中拍照。無法辨別拍攝對象。

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_TAKE_PICTURES_IN_WIDE_SELFIE_MODE_NOT_ENOUGH_LIGHT_ABB
source: Unable to take pictures in Wide selfie mode. Not enough light.
zh_cn: 在广角自拍模式中无法拍照。光线不足。
zh_tw: 無法在廣角自拍模式中拍照。光線不足。

# IDS_CAM_BODY_SWIVEL_YOUR_DEVICE_SLOWLY_TO_THE_LEFT_OR_RIGHT
source: Swivel your device slowly to the left or right.
zh_cn: 向左或向右缓慢转动您的设备。
zh_tw: 將您的裝置慢慢向左或向右旋轉。

source: Tap the Camera button and swivel your device slowly in one direction.
zh_cn: 点击照相机按钮并朝一个方向缓慢转动您的设备。
zh_tw: 輕觸相機按鈕並朝一個方向慢慢旋轉裝置。

# IDS_CAM_BUTTON_WIDE_SELFIE_ABB
source: Wide selfie
zh_cn: 广角自拍
zh_tw: 廣角自拍

# IDS_CAM_BUTTON_INTERVAL_SHOT_ABB
source: Interval shot
zh_cn: 间隔拍摄
zh_tw: 間隔拍攝

# IDS_CAM_HEADER_DISCARD_PICTURES_ABB
source: Discard pictures
zh_cn: 放弃照片
zh_tw: 捨棄相片

# IDS_CAM_POP_PD_PICTURES_WILL_BE_DISCARDED
source: %d pictures will be discarded.
zh_cn: 将放弃 %d 张图片。
zh_tw: 將捨棄 %d 張相片。

# IDS_CAM_TPOP_RECORDING_WITH_EARPHONE_MICROPHONE
source: Recording with earphone microphone.
zh_cn: 正在通过耳机麦克风录音
zh_tw: 以耳機麥克風錄音。

# IDS_CAM_HEADER_UNABLE_TO_ENABLE_LOCATION_TAGS_ABB
source: Unable to enable Location tags
zh_cn: 无法启用位置标签
zh_tw: 無法啟用位置標籤

source: To use Location tags, go to Settings > Location, and make sure that GPS is turned on and Wireless networks is enabled.
zh_cn: 若要使用位置标签，请进入设定 > 位置，并确保 GPS 打开且无线网络启用。
zh_tw: 若要使用位置標籤，請前往設定 > 定位，並確認 GPS 已開啟且無線網路已啟用。

source: Drag and resize frame to set position of face. Camera will beep and take picture after %d seconds when face in frame.
zh_cn: 拖动并调整框架大小以设置面部位置。照相机将在面部处于框架内 %d 秒后发出哔声并拍照。
zh_tw: 拖曳並調整方框大小來設定臉部位置。臉部出現在框內時，相機將發出嗶聲並在 %d 秒後拍照。

# IDS_CAM_TPOP_CAMERA_SETTINGS_RESET_TO_DEFAULTS
source: Camera settings reset to defaults.
zh_cn: 照相机设定已重置为默认
zh_tw: 相機設定重置為預設。

# IDS_CAM_BODY_DREAM_SHOT_M_MODE
source: Dream shot
zh_cn: 梦幻拍摄
zh_tw: 唯美模式

source: This function will attach, embed, and store geographical location data within each picture that you take. Use caution when you send, share, distribute, transmit or copy these pictures since they contain information about where the picture was taken.
zh_cn: 该功能将在您拍摄的每张照片内附加、嵌入和存储地理位置数据。发送、共享、分发、传输或复制这些照片时请务必小心，因为它们包含有关照片拍摄位置的信息。
zh_tw: 此功能將附加、嵌入並儲存每張所拍攝相片的地理位置資料。傳送、分享、發佈、傳輸或複製這些相片時請謹慎使用，因其包含拍攝地點的相關資訊。

source: Face detection enabled. Camera will beep and take picture after %d seconds.
zh_cn: 面部检测已启用。照相机将发出哔声并在 %d 秒后拍照。
zh_tw: 臉部偵測已啟用。相機將發出嗶聲並在 %d 秒後拍照。

# IDS_CAM_TPOP_MAXIMUM_RECORDING_TIME_REACHED
source: Maximum recording time reached.
zh_cn: 已达到最长录制时间
zh_tw: 已達錄製時間上限。

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_ZOOM_IN_CURRENT_MODE
source: Unable to zoom in current mode.
zh_cn: 无法在当前模式下缩放
zh_tw: 無法在目前模式中放大。

# IDS_CAM_BUTTON_ENABLE_ABB
source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# IDS_CAM_HEADER_ENABLE_LOCATION_TAGS
source: Enable Location tags
zh_cn: 启用位置标签
zh_tw: 啟用位置標籤

# IDS_CAM_MBODY_LOCATION_TAGS
source: Location tags
zh_cn: 位置标签
zh_tw: 位置標籤

# IDS_CAM_OPT_DO_NOT_SHOW_AGAIN_ABB2
source: Do not show again
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_RECORD_VIDEO_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Unable to record video. Not enough memory.
zh_cn: 无法录制视频。内存不足。
zh_tw: 無法錄影。記憶體不足。

# IDS_CAM_TPOP_UNABLE_TO_TAKE_PICTURE_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Unable to take picture. Not enough memory.
zh_cn: 无法拍照。内存不足。
zh_tw: 無法拍照。記憶體不足。

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_CAM_OPT_SELFIE_ABB
source: Selfie
zh_cn: 自拍
zh_tw: 自拍

# IDS_CAM_HEADER_PICTURE_SIZE_ABB2
source: Picture size
zh_cn: 图片大小
zh_tw: 相片大小

# IDS_CAM_POP_CANNOT_USE_FLASH_IN_LOW_TEMPERATURE
source: Cannot use flash in low temperature.
zh_cn: 低温下无法使用闪光灯
zh_tw: 低溫環境無法使用閃光燈。

# IDS_CAM_MBODY_QUICK_LAUNCH
source: Quick launch
zh_cn: 快速启动
zh_tw: 雙擊快啟

# IDS_CAM_BODY_OPEN_CAMERA_BY_PRESSING_THE_HOME_KEY_TWICE_IN_QUICK_SUCCESSION_TTS
source: Open Camera by pressing the Home key twice in quick succession.
zh_cn: 通过快速连续地按下主页键两次打开照相机。
zh_tw: 快速連按兩下首頁鍵來開啟相機。

# IDS_CAM_MBODY_SAVE_TO
source: Save to
zh_cn: 保存至
zh_tw: 儲存至

source: Camera has been opened via Quick launch. The Home key has been pressed twice in quick succession. To disable Quick launch, go to Camera settings and select Quick launch.
zh_cn: 照相机已通过快速启动打开。已快速连续地按下主页键两次。若要禁用快速启动，请进入照相机设定并选择快速启动。
zh_tw: 相機已透過快速啟動開啟。已快速連續按兩下首頁鍵。若要停用快速啟動，請前往相機設定並選擇快速啟動。

# IDS_CAM_BODY_CAMERA_SETTINGS
source: Camera settings
zh_cn: 照相机设置
zh_tw: 相機設定

# IDS_IMGE_BODY_EXPOSURE_ABB
source: Exposure
zh_cn: 曝光
zh_tw: 曝光
